factorial.alg
    Lo hace bien.

suma_de_coeficientes_binomiales.alg 
    Falla por algo raro.

seno.alg
    Lo hace bien.

factorial_inferior.alg
    Lo hace bien.

fibonacci_Inferior.alg
    Lo hace bien.

raiz_aproximada.alg
    Lo hace bien.

rango.alg
    Falla porque no tenemos tablas.

hasta_donde_puedo_llegar.alg
    Lo hace bien.

otra_suma_mas_de_factoriales.alg
    Hace bien la primera parte del algoritmo, porque al tener 2 precondiciones y
    2 postcondiciones, al leer la segunda recibe syntax error. Igual habría que considerar
    meter la parte de precondición y postcondición en el bucle en vez de en el algoritmo.